[Música]
ella deja constancia del hecho ocurrido
de la parte agraviada parece estar
realmente notificada como se desprende
de
reportes y personal atencia de
santificación el 25 de octubre del año
en off y alguna observación por la
defensa técnica en todos casos para que
dé cuenta el asistente de audiencias y
que existe algunos escritos solicitando
la justificación al en concurrencia el
presiente el proceso
[Música]
y alguna observación alguna cuestión
previa plate esta técnica en la parte
agraviada
no si el magistrado habiendo sido
notificada a la parte agraviada y no
haberse presentado pues prácticamente no
tiene interés en eso muchas gracias
mostrador
si no tiene más interés en el proceso en
consecuencia dr
en respuesta yo solicito de una
conciliación ya que mi patrocinada está
afectando a su falta que cometió y ha
cancelado 300 soles de reparación civil
porque el monto sustraído de 367 puntos
a venir a la parte agraviada doctor gian
carlo que no tenía interés su disco
presentó el martillero magistrado
entonces como se llama este quiero
llegar a una conciliación con ustedes
que usted lo
doctor puede en el artículo 110 y si
tiene conocimiento en la partida
obligada pregunta de las articuladas y
va a desear continuar con su técnica
porque
desconoce el proceso inicial con falta
para eso señor magistrados de ustedes su
digna judicatura mi patrocinado está
secando su falta y cometió y está
dispuesta a recepción el daño que ha
ocasionado
en situaciones
la reparación civil que ya ha juntado a
su vida judicatura que presenta vuelve
una
doctora nació y viene por
buenas tardes señor señor magistrado y
con todos los trazados en la sala
virtual por la defensa técnica de gabi
elizabeth martínez acha nancy noemí
guerrero muñoz censuró pública penal con
registro cal número 25 867 con dos
chiles procesales la avenida sánchez
cerro 12 26 cura correo electrónico
nancy punto guerrero a roaming y punto
doctora maría por la particular
ciudad
estaba informando de que es un proceso
por faltas la parte agraviada están las
visitadas con fecha de ayer pero no se
ha hecho presente desplazable a
la partícula se está solicitando llevar
a una conciliación pero bueno yo le
estaba en este acto le pregunto a la
parte imputada si quiere contar con la
defensa pública necesaria o venir con la
defensa técnica de su libre elección por
qué
al martes de que la defensa técnica de
la partícula ha señalado de que no
existiría interés de la parte agraviada
de este proceso estás contrariamente
está solicitando una conciliación
cuando la norma a aplicar es una norma
especial hasta el apercibimiento
detectaban la resolución pero ni
siquiera tienen la resolución pero la
defensa técnica la par diputada o no la
han debido asumir
sí señor pues esto
la defensa deja votos criterios no sé
creo que refiere la parte disfrutada a
base del voto libre elección o con la
defensa pública
sra
usted va a contar con la defensa de su
libre elección señora o va a ser la
defensa pública
con el particular con el doctor villegas
ya por segunda vez le voy a preguntar al
doctor esto
y dígame doctora nancy y atendiendo que
la señora está este
refiriendo que su abogado es el abogado
particular la defensa en el texto
solicita se ha subrogado porque también
tengo otra audiencia de autor
pueda subrogar a
seguir
este es un proceso por faltas y la parte
diputada ha señalado que desde hace
cuatro por lesión es un derecho
de
retorno habitual permiso doctor gracias
y en esto doctor villegas le vuelvo a
preguntar por segunda vez
usted tiene los actuados verdad tienen
la resolución número uno
si señor magistrado ya
y razona y el doctor alguna cuestión
previa a plantear
no se arma extra porque porque mi
familia está aceptando su
responsabilidad y
estallan a resarcir el daño ocasionado
doctor tiene un código penal en la mano
el artículo 110
yo le voy a exportar doctor que la
próxima que pueda asumir una defensa
pueda mínimamente leer los hechos y leer
el articulado del proceso
porque prácticamente está causando una
indefensión a su patrocinado
y gestión de preguntar no obstante es
patrocinada están persistiendo en la
defensa de usted
gasnor marcador del centro de
escribirlos
sí
más
escrituras
no existe
doctor
disculpen yo esté escuchando bien este
yo me resisto de la presente caso perdón
no no
no puede ser posible este doctor yo yo
lo lamento mucho pero lo que subrogará
la defensa porque no lo vuelvo a repetir
usted está entonces así no caerá sus
patrocinadas en total indefensión me
solicitado que lea un artículo del
código procesal penal el artículo 110
inclusive está pidiéndole a otra persona
hasta donde puedo ver que sólo le adosa
yo no sé si es que no puede leer todo
soy soy diabético solbes de las letras
ahora sabes curve mesa este infante lado
lérida productor y soy diabético y no
puedo leer las respuestas quiero que me
compren por favor ya en conclusión dr
ya actúe de acuerdo al magistrado
de acuerdo al doctor
y dr habiendo el particular resistido de
la querella
le solicito de una judicatura que éste
actúe de acuerdo a la ley
al juicio cuál es ese de acuerdo a la
doctora quiere que los cuales sense de
acuerdo a lo que como cliente iba por el
doctor bienvenido hágalo doctor escuchen
sin perjuicio de pago y costas
casi ni siquiera todavía determinado si
hay culpabilidad o no ningún proceso por
faltas no hay costas ni costo del
proceso si señor magistrado viendo que
tiene notificada la agraviada y no no
haberse presentado se desiste de la
concurrencias y administrado en
consecuencia
que se desista pues no se ha
multiplicado en consecuencia que queda
existido la parte agraviada del juicio
por no haberse presentado conforme a la
ley
doctor está solicitando entonces que se
tenga por desistida a la parte de
navidad de presente procesos por no
haberse presentado y en consecuencia se
archiva el proceso
si un magistrado y ahora si de esa
manera tiene que plantearlo doctor no no
no de forma temeraria como las acciones
ya discute el paso de emite la
resolución número 3
lp derecho p